Aku sangat merindukan Cecilia.
Kapten, ayo pergi ke rumah Cecilia!
Cecilia tak ada di sana, jadi, tidak.
Sudah sepekan
sejak terakhir aku melihatnya.
Menurut Cecilia,
semua anggota kelompok Pahlawan sibuk.
Cecilia bepergian
ke berbagai desa dan kota
untuk menyembuhkan luka orang-orang.
Raven adalah Komandan Kesatria.
Mikana adalah Penyihir Kerajaan.
Yuga adalah diplomat
dan dia menaklukkan iblis tingkat tinggi.
Dengan semua orang terpencar,
sulit untuk berbicara dengan baik.
Aku alasan untuk ini. Andai aku bisa
melakukan sesuatu untuk mereka.
Aku sangat bosan!
- Andai saja Duke ada di sini.
- Kau...
Aku sulit percaya Pendekar Pedang
memilihnya bergabung dengan Kesatria.
Masuk.
Halo.
Happiness.
Ada apa?
Pesan dari Nona.
"Aku akan pulang sore ini." Itu saja.
Benarkah?
Akhirnya tiba kesempatan
untuk memberinya kalung itu.
THERE WAS A CUTE GIRL IN THE HERO’S PARTY,
SO I TRIED CONFESSING TO HER
Ini belum sore.
Apa yang harus kulakukan sampai saat itu?
Seek pergi ke wastu
bersama Happiness lebih dulu.
Hei, Anak Muda.
Keberuntunganmu buruk hari ini.
Aku tak akan tertipu.
Hari ini aku akan bertemu
orang yang kusukai.
Ini pasti akan menjadi hari terbaik!
Selamat datang.
- Di mana pelayan toko yang biasanya?
- Kakakku sibuk hari ini,
jadi, aku menjaga toko.
Begitu rupanya.
Kalau begitu,
aku akan membeli ini sebagai hadiah.
Terima kasih sudah datang.
Silakan datang lagi.
Nona Pelayan Toko, cepat kembali!
Keiknya hancur!
Jangan tekan keiknya terlalu keras.
Namun, ini tetap lezat.
Maafkan aku.
Hampir saja.
Aku sangat sial hari ini.
- Sataiku!
- Sudahlah. Jangan menangis.
Terima kasih.
Ini, makanlah satu lagi.
Lain kali, perhatikan langkahmu.
Terima kasih, Kak.
Astaga.
Kali ini, pencopet.
Kau tak akan lolos!
Astaga. Aku sulit percaya aku dicopet.
Perampokan di siang bolong?
Kembalikan dompet yang kau curi darinya.
Yuga!
- Tidak, ini dompetku.
- Jangan bohong!
Uangku!
- Tunggu!
- Tidak, dengarkan aku!
Akui kejahatanmu!
Ini hari terburuk!
Ini buruk sekali.
Mulai rindu mengurung diri?
Duke!
Kapten, apa yang kau lakukan kali ini?
Karena Cecilia mengabaikanmu,
kau menyerah?
Tidak!
Aku tahu.
Raven memeriksa situasinya.
Bertahanlah, Kapten.
Untunglah!
Ingat, panggil dia Komandan Raven.
Lagi pula, sekarang kau seorang Kesatria.
Atasanku hanya kau, Kapten.
Hei, kau.
Di depan orang lain,
aku akan memanggilnya Komandan,
jadi, tak apa-apa.
Permisi.
Irene!
Duke, kembalilah berlatih.
Wakil Kapten akan marah
jika kau pergi tanpa izin.
Telinga itu... Apa dia elf?
Itu tak penting. Berikan kuncinya.
Komandan sudah menyelidikinya, kan?
Dia sudah dibebaskan dari kecurigaan.
- Ya, Tn. Yoki tak bersalah.
- Syukurlah.
Selain itu, Pahlawan mau
meminta maaf kepadamu.
Maaf sudah merepotkanmu.
Ini, makanlah.
Silau!
- Terima kasih atas makanannya.
- Makanan di sini sangat lezat.
Kau berteman dengan Raven, kan?
(RENUNGKAN DIRIMU)
Aku belum pernah dimarahi oleh Raven.
Aku tak menyadarinya tadi.
Kau bersama Cecilia tempo hari, kan?
Ya.
Apa hubunganmu dengan Cecilia?
- Kami hanya berteman.
- Begitu rupanya.
Jadi, kau teman Cecilia?
Boleh aku bicara denganmu tentang sesuatu?
Bagaimana aku bisa lebih dekat
dengan Cecilia?
Kau dan aku adalah saingan.
Maafkan aku. Aku baru mengenal Cecilia.
Kenapa kau tak berbicara
dengan orang yang mengenalnya lebih lama?
(AKU TAK BISA.)
Raven, jangan khawatirkan suaramu.
Kau Pahlawan yang tak sensitif.
(KENAPA TAK BERBICARA DENGAN MIKANA
SOAL ITU?)
Mikana tak berguna.
Dia tampaknya membenci Cecilia.
Apa Mikana mengatakannya sendiri?
Kau mungkin tak memercayaiku,
tapi Mikana meninggalkan Cecilia
dalam pertempuran.
Untungnya,
Cecilia tak terluka pada akhirnya.
Namun, itu kejam. Bahkan jika membencinya,
dia tak boleh melakukan itu.
Tunggu.
Apa kau serius?
Bukan salah Mikana
jika dia meninggalkannya, bukan?
Kau tak tahu apa-apa.
Kau tak ada di sana saat itu.
Benar, tapi Mikana sendiri
yang memberitahuku.
Bukan Mikana yang menyarankan
"meninggalkan Cecilia".
Namun, iblis kuat yang sering kau lawan,
tapi tak bisa kau kalahkan, bukan?
Benar.
Aku berniat menolak tawaran itu,
tapi Mikana menerimanya.
Jika tak membenci Cecilia,
kenapa dia melakukan hal seperti itu?
Dia mengorbankannya karena membencinya?
Mikana menangis karena ini.
Karena dia merasa bersalah kepada Cecilia.
Mikana...
Namun, Mikana menerima tawaran itu.
Ini semua salah Mikana.
Kau pasti bercanda.
Kalau begitu, pikirkan situasinya.
Cecilia menyuruhmu pergi.
Kau yang membuat keputusan akhir, kan?
Mikana juga bilang begitu?
Tidak penting siapa yang mengatakannya.
Apa aku salah tentang itu?
Kau benar, tapi tidak! Tolong mengertilah.
Orang yang meninggalkan Cecilia
sampai hampir mati bukan aku!
Mustahil aku. Tidak...
Kau Pahlawan, kan? Kalau begitu,
jangan salahkan rekan-rekanmu.
Hadapi perbuatanmu.
Jika tak bisa melakukan itu,
kau sungguh jahat.
Maafkan aku. Aku terlalu kasar.
Tenanglah dahulu, ya?
Maafkan aku. Aku panik.
Mikana adalah teman masa kecilku.
Dia pekerja keras.
Dia memarahiku setiap kali aku gagal.
Dia selalu di sisiku, mendukungku.
Sejak aku terpilih sebagai Pahlawan,
dia selalu berada di sisiku.
Namun, aku melakukan hal seburuk itu.
Aku harus apa?
Apa maksudmu "harus apa"?
Biarkan saja dia memarahimu seperti biasa.
Jika seseorang memarahimu,
itu karena mereka peduli padamu.
Jadi, biarkan dia
memarahimu juga kali ini.
Jika itu masih tidak berhasil,
kita harus memikirkan cara lain.
Aku mengerti.
Aku akan minta maaf kepada Mikana.
Yoki, terima kasih.
Apa pria ini terlalu berhati murni?
(BEGITULAH DIA.)
Atau seperti anak kecil?
Yoki, Raven, aku akan menemui Mikana.
Baik, semoga berhasil.
Namun, aku takut sendirian. Temani aku.
Ini rumah Mikana.
Sungguh, jangan mengajakku ke sini
tanpa bertanya.
Tidak, tapi aku tidak berani
datang sendirian.
Tunggu saja aku di luar.
Baik.
(PERGILAH.)
Terima kasih. Aku akan masuk.
Cecilia mungkin harus menunggu
sedikit lebih lama,
tapi jika aku bisa mengembalikan
kepercayaan kelompok Pahlawan...
Mikana!
(DIA SELALU SEPERTI INI.)
Aku lupa dia punya
sifat "orang mesum yang beruntung".
Jangan katakan apa pun.
Dengarkan saja perkataanku.
Akhirnya aku sadar
sudah melakukan hal buruk kepadamu.
Kau melakukan hal yang buruk sekarang.
- Aku selalu menyusahkanmu.
- Dengarkan aku.
Aku menyalahkanmu
atas keputusan mengorbankan teman kita
dan aku menyakitimu.
Aku sungguh minta maaf.
Yuga.
Aku tahu permintaan maaf
tak akan menyelesaikan apa pun.
Jika kau bisa memaafkanku, tolong terus...
marahi aku di masa depan.
Kau masuk saat aku berganti pakaian.
Katamu kau mau aku memarahimu?
Apa sisi masokhismu sudah bangkit?
Mikana, bukan begitu.
Aku hanya mau minta maaf.
Meski kau tak mengatakannya,
aku akan memarahimu!
Dasar mesum, Yuga!
Raven, kuserahkan sisanya kepadamu.
Aku harus bergegas ke rumah Cecilia.
Hei, Nak.
Aku tak percaya ramalan. Sampai jumpa.
Peruntungannya sudah berubah.
Sepertinya dia sudah mengumpulkan
banyak perbuatan baik.
Pak, kau tadi membeli keik
dari kami, bukan?
Ya.
Permisi.
Apa keik yang dikemas saudaraku rusak?
Itu...
Namun, rasanya enak, jadi, tak apa-apa.
Ini pengganti untukmu.
Ini tak masalah?
Ada apa lagi kali ini?
Itu kau, bukan?
Maaf karena tuan muda kami
merepotkanmu tadi.
Tuan Muda?
Satainya...
Tuan Muda pergi bermain
saat aku tidak melihat.
Ini permintaan maafku.
Maafkan aku.
Kau terlambat.
Banyak yang terjadi hari ini.
Tn. Yoki, lama tidak bertemu.
Rasanya seperti sudah sebulan.
Silakan duduk.
Aku membeli ini dalam perjalanan ke sini.
Keik dan yakitori.
Itu kombinasi yang tidak biasa.
Semuanya diberikan kepadaku.
Karena kau di sini, aku membuat teh.
Bukankah itu tugas pelayan?
Sophia mengajariku.
Sekarang aku bahkan bisa
memasak makanan sederhana.
Begitu rupanya.
Aku makin menyukainya.
Happiness dan Raven berteman?
Ya. Lalu banyak hal terjadi.
Aku juga bertemu Mikana dan Yuga.
Kuharap kita semua bisa akur.
Tn. Yoki...
- Cecilia!
- Yuga, kau berisik sekali!
Cecilia.
Aku tahu perbuatanku salah.
Jadi, tolong marahi aku.
Bukan, Bodoh!
Sakit!
Sedang apa kau di sini?
Apa? Yoki?
Maaf mengganggu.
Kami datang untuk meminta maaf
kepada Pendeta.
Aku akan langsung ke intinya.
Maafkan aku.
Itu...
Apa pun yang kukatakan,
itu hanya akan menjadi alasan.
Aku meninggalkanmu
sampai hampir mati saat itu.
Jadi, soal itu?
Itu bukan salah Mikana.
Itu karena kami tidak kompeten.
Itu sebabnya kami meninggalkanmu
dengan iblis menakutkan.
Jika soal itu,
aku baik-baik saja sekarang.
Namun, aku sulit percaya
kami meninggalkan rekan kami.
Saat itu, bukan hanya aku
yang mempertaruhkan nyawaku.
Saat kalian melawan Raja Iblis,
tak ada yang menyembuhkan luka kalian.
Itu pasti sulit.
Kenapa?
Bagaimana bisa manusia biasa begitu kuat?
Pedang Suci Excalibur!
Kita berhasil!
Kita mengalahkan Raja Iblis!
Kumohon, kau harus tetap hidup!
Mikana!
Apa kita berhasil?
Cecilia, kau selamat!
Mikana!
Aku akan segera merapal
mantra penyembuhan padamu!
Mikana sudah menghabiskan
semua kekuatan dan sihirnya,
tapi dia tetap kembali untukku.
Yuga dan Raven juga.
Mereka tak punya pilihan
selain meninggalkanku di sana saat itu.
Jadi, Mikana, ini bukan salahmu.
Kita semua selamat.
Terima kasih, Cecilia.
Aku sungguh minta maaf.
(MAAFKAN AKU.)
Setidaknya katakan sesuatu
di saat seperti ini.
Tn. Yoki...
yang memberi saran
kepada Pahlawan dan yang lainnya, kan?
Kau bisa tahu?
Karena aku menyebabkan
keretakan di antara kalian,
kupikir aku bisa membantu.
Terima kasih.
Ada apa?
Aku bahagia.
Tn. Yoki sangat akrab
dengan keluarga dan teman-temanku.
Aku merasa kau makin terbiasa
dengan dunia ini.
Ini, hadiah untukmu.
Ini...
Aku melihatnya
saat kita berbelanja tempo hari.
Maukah kau menerimanya?
Ya, aku akan menjaganya.
Terima kasih, Cecilia.
Namun, aku yang menerima hadiahnya.
Aku senang sekali!
Terima kasih!
Entah kenapa,
aku mengalami banyak momen bahagia
sejak bertemu Tn. Yoki.
Lari!
Serahkan semua barang berharga kalian!
Baik.
Namun, tolong ampuni penduduk desa.
Baik, tapi wanita dan anak-anak...
- Siapa kau?
- Beraninya kau menyerang bos kami!
Habisi dia!
Ini sangat membosankan.